Sistema Desktop -> Sistemas desktop são sistemas autônomos que podem ser instalados no computador.
Como exemplo, temos o Microsoft Word, Microsoft Excel, Anti-vírus e jogos.

Sistema Web -> Sistemas baseados em tecnologia web, podendo ser utilizados remotamente através de qualquer
 navegador de internet.

aplicações móveis -> é um software desenvolvido para ser instalado em smartphones e/ou tablets.

UX Design (User Experience) -> é o processo que visa melhorar a satisfação do usuário com um produto ou serviço,
 melhorando a usabilidade, a acessibilidade e até mesmo a satisfação proporcionada na interação.

UI Design (User Interface) -> é o profissional responsável em criar o que o usuário irá ver e utilizar o produto.

Modelo Cliente-Servidor -> é uma estrutura de aplicação que distribui as tarefas e cargas de trabalho entre os fornecedores
 de um recurso ou serviço, designados como servidores, e os requerentes dos serviços, designados como clientes.

API -> Acrônimo de Application Programming Interface (interface de programação de aplicativos), um intermediário
 de software que permite que dois aplicativos conversem entre si.

Nuvem Pública -> nuvem são sistemas de armazenamento de dados disponibilizados via internet, em vez de servidores físicos tradicionais. 

Profissional de Cloud Computing -> é responsável pela infraestrutura de nuvem oferecida aos clientes. Mais do que desenhar sistemas
 ou ambientes de TI, ele escolhe as tecnologias que serão usadas, quais operadores são mais interessantes, como as peças vão ser integradas e, no fim, cuida do que foi construído.





